Notre boss est parti en vacances l'été dernier et à son retour personne le reconnaissait
L'un de nos collègues mange la raclette avec ... de l'ananas ! Et pourtant, on l'accepte quand même dans l'équipe !
Chaque newcomer a son propre memoji et une photo pro retravaillée créés par l'équipe marketing à son arrivée
Nous avons créé un Serious Game pour « refactorer » en jouant
Notre président est un ancien stagiaire
On a réussi à oublier de préparer des anecdotes jusqu'au jour de la conférence
On a commencé en vendant un module hardware.
A la base, le produit n'avait (presque) rien à voir avec ce que l'on fait aujourd'hui, heureusement qu'on a vite pivoté !
On joue à Mario Kart tous les midis au bureau
Véronique SANSOM et Julien CLERC sont salariés chez nous
Nous sommes connus à SunnyTech pour nos canards et d'avoir tenté l'aventure Jumanji. Jamais 2 sans 3, cette année, qu'avons nous prévus ?
Des fois on nous demande si on est une boite de textile
Indice plus difficile... Seulement 4 lettres : PV-IA
Un sanglier est entré dans nos locaux.
Chaque membre de notre équipe a son mug de geek avec un Tux personnalisé (et pas que les devs)
Nos chers devs qui travaillent dans la pub ont pour la plupart des ad blockers sur leurs ordis
En plus d'avoir un logo ou un slogan, nous avons un parfum d'entreprise
Notre nom est en fait la contraction de "Smile at Work"
Nous sommes répartis entre Montpellier Paris et la Pologne
Nous sommes très connus pour notre produit phare, mais proposons aussi une agence de voyage d'affaires en ligne entre autres.
Notre égérie a un nom de fruit.
Notre directeur d'agence fait des paquitos à chaque soirées
Notre podcast "IA pas que la Data" a failli s'appeler "Je danse avec l'IA" ("Je danse avec le mia".. pour la référence !)
Le tigre pour nous, c'est plus qu'un animal, c'est notre coupe du monde
Notre entreprise est née en 1989.
Ya pas plus "chouette" que notre entreprise.
