# 29/06/2026 12:00
En parcourant nos locaux, vous pourriez tomber sur d’étranges pyramides inspirées d’une civilisation ancienne… et elles ne sont pas là par hasard.
Certains trouvent l'inspiration sous la douche, notre fondateur, lui, l'a trouvée sur un télésiège. C'est là qu'est née notre entreprise. Venez découvrir quelle idée a germé ce jour-là !
Chez nous, certaines réunions ont lieu à Carnon, au Pic Saint-Loup et même en Paillote…
Nos équipes sont réparties entre Montpellier, Paris, Toulouse… et la Pologne !
On a dû changer de nom récemment parce que personne n'arrivait à le prononcer correctement sans bafouiller. Venez nous demander l'ancien, on vous met au défi de le dire trois fois très vite !
Notre nom est un cocktail linguistique : moitié "vie" en japonais, moitié "chemin" en latin. Un indice ? Tout est lié à la recherche de l'épanouissement professionnel.
À Montpellier, on est 120… et seulement 8 ne sont ni dans la Tech ou ni le Produit
Chaque jeudi, une tradition bien ancrée rassemble une partie de l’équipe autour d’un moment convivial devenu incontournable au fil des années.
Notre tout premier slogan d’accroche il y a 10 ans, floqué sur nos voitures de service : « Nous sommes beaux, forts et sympas, rejoignez-nous ! »
Fans de jeux vidéo, on a commencé par organiser des LAN dans nos bureaux… puis l’an dernier, on s’est lancés dans des tournois inter-équipes sur LoL, Counter-Strike, Overwatch...
Le premier achat, avant les meubles, fut un jambon Pata Negra, qui a fini par être le mot de passe de notre alarme...
Certains négocient avec des tableaux Excel. Chez nous, quelques friandises colorées peuvent parfois s’avérer tout aussi efficaces.