# 30/06/2026 22:00
Notre nom est un cocktail linguistique : moitié "vie" en japonais, moitié "chemin" en latin. Un indice ? Tout est lié à la recherche de l'épanouissement professionnel.
On a dû changer de nom récemment parce que personne n'arrivait à le prononcer correctement sans bafouiller. Venez nous demander l'ancien, on vous met au défi de le dire trois fois très vite !
Nos équipes sont réparties entre Montpellier, Paris, Toulouse… et la Pologne !
Nous travaillons avec des profils qui savent parfois monter un serveur, coder une application ou parler cybersécurité… avant même d’avoir leur premier CDI.
On ne produit aucun logiciel, on ne vend aucun SaaS, et pourtant on est indirectement responsables du code et de la sécurité de dizaines de vos applications.
Dans nos équipes techniques, personne ne dit jamais 'Elasticsearch' - tout le monde appelle ça 'ELISA'. Il y a une histoire derrière ce surnom que seuls les initiés connaissent.
Notre plateforme héberge un système si critique que, s'il tombait en panne, 1 client sur 3 en France ne pourrait plus payer son café
En parcourant nos locaux, vous pourriez tomber sur d’étranges pyramides inspirées d’une civilisation ancienne… et elles ne sont pas là par hasard.
Fans de jeux vidéo, on a commencé par organiser des LAN dans nos bureaux… puis l’an dernier, on s’est lancés dans des tournois inter-équipes sur LoL, Counter-Strike, Overwatch...
Certains trouvent l'inspiration sous la douche, notre fondateur, lui, l'a trouvée sur un télésiège. C'est là qu'est née notre entreprise. Venez découvrir quelle idée a germé ce jour-là !
Chez nous, les mots "cyber", "code" et "alternance" reviennent souvent... mais statistiquement, le mot le plus prononcé de nos journées reste "café" (et de très loin).
Notre tout premier slogan d’accroche il y a 10 ans, floqué sur nos voitures de service : « Nous sommes beaux, forts et sympas, rejoignez-nous ! »
Certains négocient avec des tableaux Excel. Chez nous, quelques friandises colorées peuvent parfois s’avérer tout aussi efficaces.
Lors du légendaire 'Test Cédric', notre infrastructure a tenu bon comme un roc.
Chaque jeudi, une tradition bien ancrée rassemble une partie de l’équipe autour d’un moment convivial devenu incontournable au fil des années.
Chez nous, certaines réunions ont lieu à Carnon, au Pic Saint-Loup et même en Paillote…
Le premier achat, avant les meubles, fut un jambon Pata Negra, qui a fini par être le mot de passe de notre alarme...
À Montpellier, on est 120… et seulement 8 ne sont ni dans la Tech ou ni le Produit