
# 02/07/2026 14:20
Certains négocient avec des tableaux Excel. Chez nous, quelques friandises colorées peuvent parfois s’avérer tout aussi efficaces.
Nous sommes connus pour notre moteur d'indexation et notre magnifique collection de chaussettes !
À Montpellier, on est 120… et seulement 8 ne sont ni dans la Tech ou ni le Produit
Lors du légendaire 'Test Cédric', notre infrastructure a tenu bon comme un roc.
En parcourant nos locaux, vous pourriez tomber sur d’étranges pyramides inspirées d’une civilisation ancienne… et elles ne sont pas là par hasard.
Notre logo est un isocaèdre.
Chaque jeudi, une tradition bien ancrée rassemble une partie de l’équipe autour d’un moment convivial devenu incontournable au fil des années.
On a dû changer de nom récemment parce que personne n'arrivait à le prononcer correctement sans bafouiller. Venez nous demander l'ancien, on vous met au défi de le dire trois fois très vite !
Nous sommes le premier Pass Français à avoir obtenu la certification ISO 27001
Nous venons de déposer le J0 SecNumCloud.
Chez nous, certaines réunions ont lieu à Carnon, au Pic Saint-Loup et même en Paillote…
Notre premier produit n'a rien à voir avec ce qu'on fait aujourd'hui.
Notre CEO passe plus de temps à coder que notre plus vétéran dev.
Je suis une chouette passionnée d’informatique.
Je suis un éditeur de logiciels dédié à la commande publique depuis 1989
On ne produit aucun logiciel, on ne vend aucun SaaS, et pourtant on est indirectement responsables du code et de la sécurité de dizaines de vos applications.
Nous travaillons avec des profils qui savent parfois monter un serveur, coder une application ou parler cybersécurité… avant même d’avoir leur premier CDI.
Nos T-shirt sont fait avec des artistes locaux. On hésite à devenir une boite de retail.
Nous sommes le premier Pass Français à avoir obtenu la certification ISO 27001
Nous venons de déposer le J0 SecNumCloud.
Un de nos collaborateur nous a connu sur le salon Sunny Tech et il peut vous raconter l'histoire de comment est né Sunny Tech.
Notre nom est un cocktail linguistique : moitié "vie" en japonais, moitié "chemin" en latin. Un indice ? Tout est lié à la recherche de l'épanouissement professionnel.
Fans de jeux vidéo, on a commencé par organiser des LAN dans nos bureaux… puis l’an dernier, on s’est lancés dans des tournois inter-équipes sur LoL, Counter-Strike, Overwatch...
Je suis une chouette passionnée d’informatique.
Je suis un éditeur de logiciels dédié à la commande publique depuis 1989
Nos équipes sont réparties entre Montpellier, Paris, Toulouse… et la Pologne !
Notre équipe de rugby vient de monter en fédéral 1
Certains trouvent l'inspiration sous la douche, notre fondateur, lui, l'a trouvée sur un télésiège. C'est là qu'est née notre entreprise. Venez découvrir quelle idée a germé ce jour-là !
On a une IA interne totalement souveraine
Le premier achat, avant les meubles, fut un jambon Pata Negra, qui a fini par être le mot de passe de notre alarme...
Notre plateforme héberge un système si critique que, s'il tombait en panne, 1 client sur 3 en France ne pourrait plus payer son café
Notre tout premier slogan d’accroche il y a 10 ans, floqué sur nos voitures de service : « Nous sommes beaux, forts et sympas, rejoignez-nous ! »
Pendant plusieurs année, la mascotte de l'open space était un couteau qui avait servi pour couper la galette des rois, qui reposait fièrement sur son piédestal : Une corbeille de bureau
Chaque année on réunit 1000 collaborateurs sur un parking pour un festival
Chez nous, les mots "cyber", "code" et "alternance" reviennent souvent... mais statistiquement, le mot le plus prononcé de nos journées reste "café" (et de très loin).
Dans nos équipes techniques, personne ne dit jamais 'Elasticsearch' - tout le monde appelle ça 'ELISA'. Il y a une histoire derrière ce surnom que seuls les initiés connaissent.
On a donné notre nom a un stade